# 14.1 Домашнее задание. Классификация Симпсонов

Домашнее задание представляет из себя конкурс (https://www.kaggle.com/t/bc44fdc7292748a39e913f612fd67af9) на платформе kaggle.com. Подробное описание конкурса, а также указания по выполнению задания содержатся в ноутбуке на колабе (https://colab.research.google.com/github/DeepLearningSchool/part_1_ml_cv/blob/main/week_07_cnn_and_fine_tuning/Homework/hw_5_simpsons_classification.ipynb). 

В этом задании вам предстоит провести Peer Review других участников. Оценка по Peer Review происходит исключительно по метрике F1, которая считается автоматически в контесте на kaggle. Вам необходимо только перевести балл в шкалу оценок и проставить его. Об оценке задания --- ниже.

Зачёт задания будет происходить по качеству (F1-score), которого вы достигнете на тестовой выборке (public leaderboard) при сдаче задания в конкурс. Максимальное количество баллов за задание равняется 15. В отличие от обычных конкурсов на kaggle, в этом конкурсе в зачёт идёт ваш результат на публичной части датасета.

## Критерии оценки следующие:

0.97: 15 баллов
0.96: 14 баллов
0.95: 13 баллов
...
0.84: 2 балла
0.83: 1 балл

Используйте все полученные знания, в том числе навыки обучения свёрточных нейросетей, чтобы добиться наилучшего качества. Рекомендуем активно использовать GPU на Google Colab, поскольку так свёрточные нейросети будут учиться во много раз быстрее (скорее всего, у себя на процессоре вы не сможете  обучить даже простую CNN).

## Для выполнения задания необходимо выполнить следующие шаги.
- Зарегистрироваться на платформе kaggle.com. Процесс выставления оценок будет проходить при подведении итогового рейтинга. Пожалуйста, укажите во вкладке Team -> Team name свои имя, фамилию и StepikID в формате Имя_Фамилия_ID (важно, чтобы имя и фамилия совпадали с данными на Stepik). Например, "Иван_Петров_131098656" или "Ivan_Petrov_131098656". И обязательно напишите этот имя в поле "Напишите ответ", когда будете прикреплять ноутбук!
- Решить конкурс, получить файл с ответами в формате .csv и сдать его в конкурс. С первого раза набрать оптимальное качество скорее всего не получится. Пробуйте и экспериментируйте. Обратите внимание, что вы можете выполнять до 2 попыток сдачи на kaggle в день.
- После окончания соревнования отправить в итоговый ноутбук с решением (в следующей вкладке). **Получение вашего итогового Score должно быть воспроизводимо**.

Рекомендуем планировать своё время так, чтобы перед дедлайном осталось хотя бы 2 дня на оформление конечного ноутбука с решением, чтобы он был чистым и понятным. Просим подробно писать, что вы делаете и зачем вы это делаете. Сам ноутбук не оценивается, но мы можем проверить ноутбук, например, на предмет списывания. Пожалуйста, выполняйте задание честно.

Обратите внимание, что дедлайн в этом модуле совпадает с дедлайном посылки данных на kaggle. Чтобы получить баллы за задание, необходимо сдать задание в контест до дедлайна и, самое главное, выполнить сабмит с ноутбуком на Stepik строго до дедлайна. 

Баллы будут выставляться по состоянию лидерборда на момент жёсткого дедлайна.