# Домашнее задание. Введение в pandas, matplotlib, sklearn

Поздравляю, вы послушали лекцию и семинар и теперь готовы сами тренировать модели и решать интересные задачи в машинном обучении!

В этом домашнем задании вам нужно будет решить задачу классификации, а именно задачу предсказания выживет ли персонаж из Игры Престолов или нет. Ноутбук с домашним заданием доступен в этом же каталоге - файл hw_1_game_of_thrones_ipynb.ipynb (или в Google Colab - https://colab.research.google.com/github/DeepLearningSchool/part_1_ml_cv/blob/main/week_01_ml_intro/Homework/hw_1_game_of_thrones.ipynb). Для выполнения задания необходимо скопировать ноутбук на свой Google Drive или выполнять ноутбуки локально в программе Jupyter Notebook.

## Есть две части этого домашнего задания:

1. Решить задачу классификации и отправить предсказания лучшей модели на Stepik. Результат вашей лучшей модели будет оцениваться на тестовой выборке по метрике Accuracy. За прохождение определенных порогов будут начисляться баллы. Критерии оценивания можно найти в ноутбуке. Этот пункт оценивается до 5 баллов.

Для этого мы предварительно разделили данные в задании на две части.
- game_of_thrones_train.csv. На этом наборе данных вам необходимо создать и обучить модель. Подробное описание файла есть в ноутбуке.
- game_of_thrones_test.csv. Предсказания для этого набора необходимо записать в файл submission.csv и сдать в соответствующий шаг на Stepik. Количество попыток ограничено 100 штук.

На протяжении решения ноутбука, вам будут попадаться задания, которые необходимо будет решить. За каждую выполненную часть будет начислено определенное количество баллов. В этом пункте вам необходимо отправить файл в формате .ipynb на Stepik --- для этого в домашнем задании есть отдельный шаг. Этот пункт оценивается до 5 баллов.

Вторая часть будет проверяться в формате peer-review. Вашу посылку на Stepik будут проверять 3 других студента, и медианное значение их оценок будет выставлено. Чтобы получить баллы, вам также нужно будет проверить трех других учеников. Проверка станет доступна после того, как вы сдадите задание сами.

Пожалуйста, делайте свою работу чистой и понятной, чтобы облегчить проверку. Если у вас будут проблемы с решением или хочется совета, то пишите в чат курса в Telegram. Если вы захотите проапеллировать оценку, пишите администраторам курса.

**UPD**: В данном домашнем задании есть признак "**DateoFdeath**", почти повторяющий целевую переменную. Его необходимо удалить. В новой версии блокнота мы его удалили. Обратите внимание на это.