# 8.1 Домашнее задание. Конкурс по машинному обучению kaggle

В этом домашнем задании вам нужно будет решить задачу машинного обучения, оформить ноутбук и отправить результат предсказания на проверку в тестирующую систему. Подробные инструкции по выполнению задания есть в ноутбуке hw_kaggle.ipynb.

## Есть две части этого домашнего задания:

1. Отправить ваши предсказания в  Stepik. За прохождение определенных порогов будут начисляться баллы. Эта часть оценивается из 5 баллов. Для этого мы предварительно разделили данные в задании на две части.
    - train.csv. На этом наборе данных вам необходимо создать и обучить модель. Подробное описание файла есть в ноутбуке.
    - test.csv. В каждой строчке файла data_scoring.csv указаны признаки тестовых объектов. Предсказания для этого набора необходимо записать в файл submission.csv и сдать в соответствующий шаг на Stepik. Количество попыток ограничено 100 штук.

2. Сделать полноценный отчет о вашей работе: как вы обработали данные, какие модели попробовали и какие результаты получились. За каждую выполненную часть будет начислено определенное количество баллов. В этом пункте вам необходимо отправить файл в формате .ipynb на Stepik --- для этого в домашнем задании есть отдельный шаг. Этот пункт оценивается из 10 баллов.

Вторая часть будет проверяться в формате peer-review. Вашу посылку на Stepik будут проверять 3 других студента, и медианное значение их оценок будет выставлено. Чтобы получить баллы, вам также нужно будет проверить трех других учеников. Проверка станет доступна после того, как вы сдадите задание сами.

Пожалуйста, делайте свою работу чистой и понятной, чтобы облегчить проверку.

Для вашего удобства мы подготовили контест на Kaggle (https://www.kaggle.com/c/advanced-dls-spring-2021/). Тестирующая система на Kaggle выдает те же баллы, что и Stepik. Мы рекомендуем в качестве основной тестирующей системы использовать именно Kaggle, а затем сдать лучшую посылку на Stepik. Так вы привыкните работать с Kaggle.

**В данном соревновании решения будут сравниваться по метрике ROC-AUC**.

**Для получения полного балла за соревнование не достаточно получить высокое значение метрики**